O JOGO:

O jogo tem como foco o personagem andar para os lados e coletar 
itens sustentaveis e não sustentaveis que cairem do ceu.
 Ele deverá coletar itens sustentáveis e não sustentáveis
 como veneno ou água.
 A cada item sustentável que o jogador obtiver,
 ele irá ganhar pontos, e a cada item não sustentável,
 ele irá perder pontos.

Objetivo:

 Alcançar a maior pontuação possível de itens sustentáveis coletados.
 A corrida não tem fim, é infinita, e a pontuação não tem um limite.

Mecânicas:

 Mover o personagem para a esquerda.
 Mover o personagem para a direita.
 Pular e cair(sistema de gravidade habilitado).
 Coletar recursos na tela.
 Acumular pontos